## Атакующие карты  
1) Удар меча, 5 урона, 3 магии уйдет в пользу врагу, 0 потери уважения.
2) Огненный шар, 8 урона, 5 магии уйдет в пользу врагу, 0 потери уважения.
3) Ледяная стрела, 4 урона, 2 магии уйдет в пользу врагу, 0 потери уважения.
4) Кинжал тьмы, 6 урона, 4 магии уйдет в пользу врагу, 0 потери уважения.
5) Громовой удар, 7 урона, 3 магии уйдет в пользу врагу, 0 потери уважения.
6) Ядовитый шип, 3 урона, 1 магии уйдет в пользу врагу, 0 потери уважения.
7) Кровавый клинок, 9 урона, 6 магии уйдет в пользу врагу, 0 потери уважения.
8) Каменный кулак, 5 урона, 3 магии уйдет в пользу врагу, 0 потери уважения.
9) Вихрь, 4 урона, 2 магии уйдет в пользу врагу, 0 потери уважения.
10) Смертельный укус, 10 урона, 7 магии уйдет в пользу врагу, 0 потери уважения.

## Лечащие карты
11) Малое исцеление, 6 лечения, 2 магии уйдет в пользу врагу, 0 потери уважения.
12) Божественный свет, 10 лечения, 5 магии уйдет в пользу врагу, 0 потери уважения.
13) Регенерация, 4 лечения, 1 магии уйдет в пользу врагу, 0 потери уважения.
14) Эликсир жизни, 12 лечения, 6 магии уйдет в пользу врагу, 0 потери уважения.
15) Ритуал восстановления, 8 лечения, 3 магии уйдет в пользу врагу, 0 потери уважения.

## Магические карты

16) Взрыв маны, 0 урона себе, 7 магии в свою пользу, 0 потери уважения.
17) Поглощение, 0 урона себе, 4 магии в свою пользу, 0 потери уважения.
18) Магический щит, 0 урона себе, 5 магии в свою пользу, 0 потери уважения.
19) Искажение, 0 урона себе, 3 магии в свою пользу, 0 потери уважения.
20) Сфера хаоса, 0 урона себе, 10 магии в свою пользу, 0 потери уважения.
21) Проклятие пустоты, 0 урона себе, 8 магии в свою пользу, 0 потери уважения.
22) Энергетический вихрь, 0 урона себе, 6 магии в свою пользу, 0 потери уважения.

## Карты уважения
23) Поклон, 0 урона себе, 1 магии в пользу противника, 4 уважения себе.
24) Оскорбление, 0 урона себе, 2 магии в пользу противника, 3 уважения себе. 
25) Речь лидера, 0 урона себе, 3 магии в пользу противника, 7 уважения себе.
26) Подкуп, 0 урона себе, 5 магии в пользу противника, 10 уважения себе.
27) Благородный жест, 0 урона себе, 2 магии в пользу противника, 6 уважения себе.